бу минем хыялымнан яхшырак, бу хыял тормышка ашу
Минем нервымда бик яхшы мәктәп бар, мин моны бурычка ала алам
фотон нуры әле алдан әйтеп булмый, мин ешлыкны арттырырга тырыштым
модуляция чыгаруны киметеп, сез аны сакларга тырышасыз, ләкин киләсе
Төрле әйберләргә төрлечә тәэсир итәр кебек
Мин сезнең иң зур эксперимент, сезнең уникаль генийның тере дәлиле
Әлбәттә, ул сезгә беркайчан да Нобель премиясен алмаячак, чөнки без беркемгә дә әйтә алмыйбыз
Әгәр дә мин тыңлаячакмын икән, сез ниндидер көлке контрапцияне калдырдыгыз
Сез монда булганда, проблема нәрсә
бик көлке, мин блоклаучы зур ахмак әйбер турында әйтәм
тротуар сез минем индустриаль ион вакуумы турында сөйләшәсез
зур сюрприз эшләгез, мин монда булганда снаряд кабыгы һәм начальник мине рөхсәт итегез
Дөресен генә әйткәндә, мин эшемнең өзлексез өзелүләренә ошамыйм
мин сиңа су сибә торган дөрес булмаган чәчкечләр системасы белән бик шатландым
минем тәрәзәм бервакыт схема такталарын кыскарта
тынычлык тәкъдим итегез. Шимон Бах безнең икебездә дә бар
башкаларның тәртибеннән канәгать булмау сәбәбе, нигә без тырышмыйбыз
яхшырак күрше булу минем өчен бәхетле тыныч тормыш һәм яхшы тормыш
йөрәгеңдә тагын нәрсә эшләвеңне сизү, ханым. Эллен Бах
күпме дәвам итүегезне күрербез
минем ишегалдым һәм төшмәдем диярлек
бу минем күршем, ул бераз үзенчәлекле, ул аннан начаррак
ләкин без килешергә тырышабыз, мине башламагыз, шуңа күрә сез
эксцентрик кое, минемчә, син кем була аласың, бу минем сеңлем
Джейми о, сәлам, ул минем белән, ул минем һәм la love law
Фирма рэп төркемнәре Джеймига киләләр, әйдәгез сезгә балаларга каршы торыйк
күпме үскәнеңне барысы да күрергә тиеш түгел
Мин андый сызыкны беркайчан да күргәнем юк, рәхмәт сезгә
Ильяс түгел, бу co2 нәрсә ул бик якын күчермә йттербиум кристаллары
Туретта лазерларны өйрәндегезме, без сезне шул ялтыравык өчен эшләдек
әйе, бу бер ешлык белән дулкынланган сер
Флеш труба, мин сиңа әйтә алмыйм Эй Джейми төшке аш вакыты, мин аңлыйм
эй, үлгән иттәге егетләрнең серләре бар иде, мин ышанам
Джейми ничек эшлисең дип уйлыйсың, аның кайдадыр кайнарлыгы әйе
кайчан без аны күрербез, бу мин аңа ышанмыйм
кайда менеджер Билли Гафу итегез, бу начар, Джимми сез мине аласыз
Чакыру өчен, без бу телсез шакмакны башкарып йоклый алабыз дип уйлыйсыз
Моннан тыш, сез вәгъдә иткәнчә яктырткычлар кайда
хәтта фракция дә юк, атмосфера да юк
кәеф Мин тупас булырга тырышканда аңлатырга тырышам, безгә бераз җиңеллек бирегез
без моны күрсәтә алыр идек, сез минем нәрсә икәнемне белерсез
бергә туплау турында сөйләшү Мин акылдан язам һәм битта уйнамыйм
без - сез - эш минем нәрсә сөйләгәнемне белә яки спектакльне бергә сорагыз
Мин сине алдым, син мине яхшы йөртәсең
Мин ул кешенең нәрсә икәнлеген белмим, нигә сез анда барып, миннән сорамыйсыз?
Аның өчен көрәшүне туктату өчен сез нәрсә алдыгыз, һәм мин
әниеңне ахмак дип уйлаган, аны шәхсән алма, бу алай түгел
Аның төркеме мин аңа клуб турында кисәттем һәм бу бик күңелсезләнде
Ул миннән компетенция нәрсә теләгәнен әйтәм, мин аңа ниндидер матурлык бирермен
яктырткычлар бу аның ниятләрен сынап карау өчен бик яхшы мөмкинлек
Кешеләрнең бу җөмләне тәмамлаганчы факел күтәреп барганнарын күрдем, ә сез
гонер
яхшы ханым. Шиллинг аракы бер көндә өч тапкыр гаҗәпләнде
Хәзерге вакытта мин бертуган сеңлемгә ярдәм итә аласызмы дип уйладым
Әлбәттә, нигә бу төркемдәге егетләргә ошамый
алар клубтагы шартлар турында кычкыралар, шуңа күрә мин тәэсирле дип уйладым
Ультрафиолетның үзләштерүе турында hmm теләсә нәрсә алырга ярдәм итә алыр иде
анализатор бу яхшы көлә кеше, бу алтмышынчы гына әйе
әйбәт, син өзлексез спектрлы титан пар пар лампасын ничек телисең
матур мм-хмм моның турында беркайчан да ишетмәгән, мин ни өчен бүтәнне алганыңны күрәм
лампочка Мин үз тормышымда беркайчан да күңелсезләнмәдем, өйдә нәрсә булырмын
бу аз сан турында
Битлз сакалларын үстергәннән соң, аларның музыкасы башлана дип әйтәм
Гафу итегез, мин аның тавышын ишетә алмадым
син чыннан да ахмак нәрсә әйткән кебек, мине күзгә кара һәм булдыра аласың
чагыштырыгыз Мин кояшка дуңгызлар артыннан барырмын, дуңгызларны төгәл хәтерләмим
Сез сизгән музыка турында барысын да белү бик куркыныч йөк
Сез миңа өстәлне югалтканга ярдәм иткән кебек
урланган фотон нурлары
ханым. Шиллинг кычкыра, бертуган сеңлесе минем фотон нурымны ташлый
каты тәнәфес, без алардан акыллы булган бүтән кешене кайда ала алабыз
яхшы күршеләр булыгыз һәм сезнең артка борылган мизгел яхшы түгел иде
сезнең идеяны күрше, ул нәрсә белән ризалашырга тиеш түгел иде
Бу әйбер бахка охшаганмы, ул 45 яшькә якын һәм минемчә ул озын түгел
др. J о, бу зәңгәр ялтыравыкны ясый, ул да бик
куркыныч
Эх, Джейми рэп төркеме өчен яктырту, аның кайдан башланачагын белмим
кешеләр яр. Рэп төркемнәре бүген уйный торган музыка
Сез хәтта бу төр музыканы яратасыз, мин моны бөтенләй күргәнем юк
адымнар белән сез доктор белән дуслашу белән мәшгуль идегез. Жанин аларга сүнә
сезнең өчен хәрәкәтле машинадан дөрес булмаган бию
Эх, әлбәттә, җиңел егетне җиңеләйтегез, ул миңа бу җитди тормышны биргәндер
чыннан да үзгәрде
Во ул үтерергә әзер, бу минем дистанцион контроль
әйбәт бару
егетләр шулай
зур егетләр
Мин Джейми күрмим, ул Зәңгәрсу язмада булырга мөмкин, сез бар дип әйттегез
бер генә урын тыңлагыз Мин сезгә нәрсә ишетергә теләгәнегезне әйттем, әйдә хәзер эш итик
чынбарлык бик яхшы, бәлки Джейми арттадыр, бәлки ул
түгел
мин сезгә булыша аламмы, әйе, мин музыкаль сәхнә журналыннан һәм мин өметләндем
әңгәмә миңа 27 яшь, мин моны биш ел чамасы эшлим
әйе, мин төркем белән таныштым
Гафу итегез, сез моны гадәттә эшләргә кирәклеген беләсез
балам, мин эшләргә яхшырак әйберләр алдым, сез килгән юлдан китә аласыз
яисә сезгә медицина һөнәре әгъзалары булыша ала, әй ярый, мин
анда керергә кирәкми, мин монда ансамбльдән интервью алмадым
сез әйе әйбәт, мин моны күбрәк яратам
ханым. Эш белән саубуллашса, ул үзен шулай тота
шакыган яктырткычлар табарга тырышып, бөтен шәһәр буйлап йөгерәләр
аны чыгарыйк, моннан ясалган маска нәрсә икәнен белмик, бу әйбәт
кәләш син ач, мин клубка керергә телим, сине ач дип уйлыйсың
әйдәгез моны карыйк, сез анда зур двигатель алдыгыз
ярар, әйдәгез нәрсәдер киендерәм, мин беләм, сезгә нәрсә кирәк, мин аны алдым
миңа туры килгән кием турында нәрсә кирәк
Мин җиңәргә рөхсәт иттем
сәлам бу урын dr. JI кайбер егетләрнең Джейми турында ак төстә сөйләшүләрен ишеттем
әйдәгез, әйдәгез, сез белгән кешене күрүдә проблема юк
Мине соңга калдырмадым дип ышанам
бу яхшырак булсын, шуңа күрә без тагын күп проблемаларга юлыктык
күрәсең, Дхамма яхшы әйбер, бу яктылык уңайсыз ахмак
цирк сэр, бу минем апам
әйе, әй кыз, мин дүртенче сыйныфта укыдым
нурның билгесе белән
супер державалар һәм хәзер мин күпләп үтерүче доктор. J сез нәрсә икәнен белмисез
кешеләрне рәнҗетергә онытмагыз, бу аларны алдан әйтмәгез
әйбәт, мин барысын да супергероаларга әйләндерәм
әйе, тамыр сырасы күзгә җиңел, баланы монда урнаштырыгыз
син беләсең рәхмәт, мин гадәти әйбер белән керәм, ләкин Грейси белә
Мин монда ниндидер шәхес бар, сез чукрак нәрсә
шулай ук ​​күңелсезләндерүче яхшы, мин аларның кайда икәнлеге турында сөйләшүләрен ишеттем дип ышанам
Джейми монда Джейны кайчан ала ди
Мануэль электр порты өстендә
без килешү төзибез, бетте, беләм, сез беркайчан да озак тормассыз
сез Джеймига бик күп кыенлыклар кичерерсез
Мин фотон нурына икенче тапкыр тәэсир иткән кебек кабат эшләдем
Сезнең мускул җепселенең тыгызлыгын һәм кысылу дәрәҗәсен супер куркынычсызлыкны арттырды
Эндрю, синең алып китү тенденциясе бар, синең уйлавыңны теләмим
бу сезне ниндидер супергеро итә, сез моны эшли аласыз
Эндрю, без моны эшләргә теләгән мөһим фикер алышабыз
ниндидер хөрмәт, чынлап та, мин сезгә рәхмәт әйтәсе килә, бу сезнең өчен булмаса иде
Әгәр дә сез миңа бирмәгән булсагыз, кемгәдер зыян китерү өчен нурны торгызды
бу көчләр мин сезгә ярдәм итә алмас идем, ләкин мин булдыра алмыйм
Бу кабатланды дип ышан, мин куркыныч, ә син түгел һәм Эндрю бу көч
супер көч, ләкин бик куркыныч, ике савыт булса
мин моны куллансам, сез бу көчне кулланасыз
Минем бертуган сеңлем өчен гафу үтенергә телим, аның сезнең яктылыгыгызны алырга хокукы юк иде
синең аның белән бернинди бәйләнешең дә юк иде, минемчә, нинди кеше бар иде
Берьюлы сорау аңа алырга булышмады, ул миңа бурычка бирергә кушты
Эй түгел, сеңлем ягында ялганчылар бар
Гаилә, бу безнең килешүгә тәэсир итмәс дип ышанам, шуңа күрә сезгә рәхмәт
Тышта шул яктылык белән эксперимент ясап беләсең, әлбәттә
син ярлы малайдан аны алырга сорыйсың диярлек Эх, мин кинәт яхшы идем
егетләр, сез намуссызлык тудырган гаиләдә тәрбияләдегез
син минем сеңлемне мыскыл итәсеңме, мин аның белән күбрәк вакыт үткәрдең дип уйладым
кире кайту мине шул вакытка кадәр күргәннәрне яхшырак хис итә